VAPID_KEYS_SETUP.md, before:

# 🔑 הגדרת VAPID Keys ל-Push Notifications

## מה זה VAPID?

VAPID (Voluntary Application Server Identification) הוא פרוטוקול לזיהוי שרתים ב-Web Push Notifications.

## איך ליצור VAPID Keys?

### אפשרות 1: Python Script (מומלץ)

```bash
cd backend
python generate_vapid_keys.py
```

הסקריפט יציג את ה-keys. העתק אותם ל-Railway environment variables.

### אפשרות 2: Online Generator

1. לך ל-https://web-push-codelab.glitch.me/
2. לחץ על "Generate VAPID Keys"
3. העתק את ה-keys

### אפשרות 3: Node.js

```bash
npx web-push generate-vapid-keys
```

## הוספה ל-Railway

1. לך ל-Railway Dashboard
2. בחר את ה-Backend service
3. לך ל-Variables
4. הוסף:
   - `VAPID_PUBLIC_KEY` = ה-public key
   - `VAPID_PRIVATE_KEY` = ה-private key

## הוספה ל-.env (לפיתוח מקומי)

הוסף ל-`backend/.env`:
```
VAPID_PUBLIC_KEY=your_public_key_here
VAPID_PRIVATE_KEY=your_private_key_here
```

## בדיקה

לאחר הוספת ה-keys:
1. הפעל את השרת
2. פתח את האפליקציה בדפדפן
3. בדוק ב-Console שההתראות עובדות

## הערות חשובות

- ⚠️ **אל תחלוק את ה-Private Key!** - זה סודי!
- ✅ Public Key יכול להיות גלוי
- ✅ אפשר להשתמש באותם keys לכל הסביבות (dev/prod)

Commit message:

Add py-vapid support and detailed logging for VAPID key debugging, update VAPID_KEYS_SETUP.md with troubleshooting

VAPID_KEYS_SETUP.md, after:

# 🔑 הגדרת VAPID Keys ל-Push Notifications

## ⚠️ בעיה ידועה: שגיאת "Could not deserialize key data"

אם אתה מקבל שגיאה: `Could not deserialize key data. The data may be in an incorrect format... ASN.1 parsing error: invalid length`

**פתרון:**
1. צור מפתחות חדשים עם: `python3 backend/generate_vapid_keys.py`
2. עדכן את המפתחות ב-Railway Backend Service:
   - VAPID_PUBLIC_KEY
   - VAPID_PRIVATE_KEY
3. המפתחות החדשים אמורים לעבוד עם הקוד המעודכן

## יצירת מפתחות חדשים

## מה זה VAPID?

VAPID (Voluntary Application Server Identification) הוא פרוטוקול לזיהוי שרתים ב-Web Push Notifications.

## איך ליצור VAPID Keys?

### אפשרות 1: Python Script (מומלץ)

```bash
cd backend
python generate_vapid_keys.py
```

הסקריפט יציג את ה-keys. העתק אותם ל-Railway environment variables.

### אפשרות 2: Online Generator

1. לך ל-https://web-push-codelab.glitch.me/
2. לחץ על "Generate VAPID Keys"
3. העתק את ה-keys

### אפשרות 3: Node.js

```bash
npx web-push generate-vapid-keys
```

## הוספה ל-Railway

1. לך ל-Railway Dashboard
2. בחר את ה-Backend service
3. לך ל-Variables
4. הוסף:
   - `VAPID_PUBLIC_KEY` = ה-public key
   - `VAPID_PRIVATE_KEY` = ה-private key

## הוספה ל-.env (לפיתוח מקומי)

הוסף ל-`backend/.env`:
```
VAPID_PUBLIC_KEY=your_public_key_here
VAPID_PRIVATE_KEY=your_private_key_here
```

## בדיקה

לאחר הוספת ה-keys:
1. הפעל את השרת
2. פתח את האפליקציה בדפדפן
3. בדוק ב-Console שההתראות עובדות

## הערות חשובות

- ⚠️ **אל תחלוק את ה-Private Key!** - זה סודי!
- ✅ Public Key יכול להיות גלוי
- ✅ אפשר להשתמש באותם keys לכל הסביבות (dev/prod)
